まとまらない髪の毛
亂糟糟的頭髮
温かいスープ
熱呼呼的湯
いつものパン
一如既往的麵包
何の変哲もない　朝
一個平淡無奇的早晨
昨夜　西地区第三ポイント周辺への襲撃により
昨晚發生了針對西區第三據點周邊的襲擊
不運にも
很不幸的是
このクラスから一人　犠牲者が出てしまいました
本班有一名學生因此犧牲了
私たちは　クラスメイトの死を
我們被如此輕描淡寫地
あっさり聞かされる
告知了同學的死訊
彼女の健闘を称えるとともに
在讚揚她奮戰精神的同時
残された我々は　一層日々の訓練に励み
活下來的我們更應努力進行日常訓練
能力の向上に努めてください
盡力提升自己的能力
誰かが死んだ時用の　いつもの言葉
又是那套有人死掉時慣用的說辭
そして…
然後…
では授業を始めます
那麼現在開始上課
何事もなかったように　授業が始まる
彷彿無事發生般  開始上課
與你相戀到生命盡頭
ここは　身寄りのない子供たちを受け入れ
這裡是收容無依無靠的孩子們
教育し戦争に駆り出す個人院
對他們進行教育並送上戰場的私人機構
兼　国戦用魔術兵器育成機関
同時也是國家戰用魔術武器育成機關
10 歳から 17 歳の少年少女を年齢ごとに仕分け
將 10 到 17 歲的少年少女按年齡分班
この敷地内で共同生活させながら
讓他們在這座設施內共同生活
魔法という
教會他們魔法
誰もが生まれ持った少し不思議な力を使えるよう
一種人人與生俱來的  稍顯神奇的能力
訓練する
為此進行訓練
全員　杖は机の上に
全體注意  把魔杖放到桌上
人殺しができるように
為了教會學生怎麼殺人
8 番
8 號
8 番トツキ・シーナ
8 號杜滋琪・席娜
は… はい！
是… 是！
杖はどうしました
你的魔杖呢
すみません
對不起
ちゃんと魔法で出しなさい
用魔法把它召喚出來
はい
是
あ… あれ
奇… 奇怪
杖もまともに出せないのですか？
連魔杖都無法正常召喚嗎？
この前も簡単なミスで怪我をしたばかりでしょう
前不久你也因為低級失誤而受傷了吧
はい…
是…
あなた
你
亡くなった彼女と同室でしたね？
和去世的那個孩子是室友對吧？
はい…
是的…
午後の授業を免除します
下午的課你不用來了
部屋の整理を
回去整理房間吧
はい…
是…
授業出なくていいってこと？
也就是說她可以不用上課了？
いいな
真好啊
ちょっと
喂
「いいな」ってどういう意味？
「真好啊」是什麼意思？
今の話聞いてたでしょ
剛才的話你們也聽見了吧
トツキさんは…
杜滋琪同學她…
セイラン　授業中
星蘭  還在上課哦
怖い…
好兇…
ごめん
抱歉
セイラン　アリ
星蘭  亞里
言うこと聞いて
乖乖聽話吧
やっぱり　魔法って疲れる
使用魔法果然還是好累
学校に返すものはこれで全部で
要交給學校的東西就是這些了
あとは…
剩下的…
なんで
為什麼
なんでみんな平気なんだろう
為什麼大家都完全不在乎呢
やらなきゃ
得繼續收拾才行
きれい好きだったもんね
畢竟你很愛乾淨對吧
ちゃんと片付けるからね
我會好好收拾乾淨的
やっと終わった
終於收拾完了
お腹ペコペコ
肚子都餓扁了
よかった
太好了
残ってた
還有剩
部屋までがまんできないかも
可能忍不到回房間呢
ここでいいか
就在這吃吧
これで終わりなのかな
這樣是不是就結束了呢
何事もなかったように部屋は片付いて
房間收拾得整整齊齊  彷彿什麼事都沒發生過
朝になっていつものように授業が始まって
天亮之後繼續像往常一樣上課
それでいいのかな？
這樣真的好嗎？
いいよね
真幸運啊
シーナちゃんはいいよね　弱くて
席娜你還真是幸運啊  這麼弱小
戦争なんて　人事だもんね
對你來說  戰爭就是身外事吧
そうじゃない
不是的
そういうことじゃなくて
不是那樣的
ちょうだい
給我
それ
那個
ちょうだい
給我
はい
給
よいしょ
嘿咻
もう一個
再來一個
やっぱり本物の血
果然  真的是血
ん？
嗯？
けがしてるの
你受傷了嗎
あ　これは
啊  這個啊
見せて　見せて
讓我看看  讓我看看
あっちょっとま…
啊  等一下…
ひっ
咿
痛い？
很疼嗎？
ううん　ちょっとびっくりしただけ
沒事  我只是有點嚇到了
もう 3 日も前の傷だから全然
已經是三天前的傷口了  完全不疼
3 日前だと痛くないの
只要過去三天傷就不會疼了嗎
うん　大した傷じゃないし
嗯  本來也不是什麼嚴重的傷
面白い
好有趣
何が？
什麼有趣？
あなたこそ　けが大丈夫なの
反倒是你  傷沒問題嗎
けが？
傷？
うん
嗯
してないよ
我沒有受傷啊
え？
欸？
全部　返り血
那全都是濺上的血嗎
いい匂い
好香的氣味
おい
喂
ん？
嗯？
保健医
醫務室老師
フラン先生
富朗老師
あんたねえ
你這傢伙啊
帰ったらまず保健室
回來以後先去醫務室
何回言わせるのよ
要讓我說幾遍
こんなに汚して
弄得這麼髒
誰が掃除すると思ってんの
你以為是誰來打掃啊
もう　うるさい
真是的  囉嗦死了
この子に何か言われた？
這孩子跟你說什麼了嗎？
離して
放開我
下せ
放我下去
いいえ　別に
沒有  沒說什麼
じゃ　おやすみ
那就晚安啦
きもいぞおっさん教師
噁心死了大叔老師
おだまり
給我閉嘴
お話途中だったのに
我們話還沒說完呢
邪魔しないでよ
別來礙事啊
まったく
真是的
どうして近づいたの
你為什麼要接近她
生徒と関わるなって
我說過不下兩百遍了吧
200 回は言ったと思うけど
不要和學生們扯上關係
だって…
因為…
ん？
嗯？
いい匂いしたから
我聞到了很好聞的味道
あの子におにぎりもらったんでしょ
那孩子給了你飯糰對吧
そんなにおいしそうな匂いだった
聞起來有那麼香嗎？
ううん
不是
なんかね
怎麼說呢
ママみたいな匂いがしたの
我聞到了像是媽媽的氣息
へえ？
是嗎？
ママならここにいるでしょうか
你媽媽不就在這裡嗎
ママはおっさんじゃないもん
我媽媽才不是大叔呢
それからすぐ部屋に戻り
之後我立刻回到了房間
シーツをかぶって目をつむったけど
蒙上床單閉上眼睛
あの濃密な血の匂いが
但那股濃重的血腥味
肌にまとわりついているようで
卻彷彿纏繞在皮膚上般揮之不去
一睡もできなかった
結果一整晚都沒能睡著
ねえ　あれ
喂  你看她
うん
嗯
シーナちゃんどうしたの
席娜她怎麼了
ほら　昨日同室の子が…
你想  昨天她的室友…
はぁ…
啊…
何人… 何人殺せば
究竟… 究竟要殺多少人
あんな血まみれになるんだろう
才能變得那樣渾身是血呢
金の音が聞こえなかったんですか
你們沒聽到上課鈴嗎
席についてください
請回到座位上
今日はまず新入生を紹介します
今天先介紹一位新同學
へえ…
欸…
マジ？
真的假的？
どんな子だろ
會是什麼樣的人呢
入りなさい
進來吧
かわいい
好可愛
まだ 10 歳くらいじゃない
這看起來才十歲左右吧
ミミです
我叫美美
よろしく
請多關照
本字幕由綠茶字幕組製作　僅供交流學習　字幕組長期招募中　歡迎加入
入組考核群：777085761　觀眾交流群：1081719208
監製：cryptate　翻譯：圖書館的妖精 qisx 紙吹雪
校對：阿托　時軸：4323　後期：白斬雞白斬雞
新入生のカガリ・ミミさんです
這位就是新同學  卡嘉莉・美美同學
ミミ
美美
ねえ　ミミってあの「ミミ」？
喂  美美是說那個「美美」嗎？
まさか
怎麼可能
あんな小さくてかわいい子なわけないだろ
怎麼會是這種嬌小又可愛的孩子呢
ミミ…
美美…
昨日の女の子…
昨天那個女孩子…
彼女は 10 歳で入学してから無所属でしたが
她從 10 歲入學以來一直沒有所屬班級
今日から
但從今天開始
この 14 歳のクラスに所属することになりました
她將加入這個 14 歲的班級
14 歳の…
14 歲…
同じ歳だと
居然和我們同歲
おにぎりの人だ
是那個飯糰同學
おにぎり？
飯糰？
おにぎりって何
飯糰是什麼意思
トツキさんの知り合い？
是杜滋琪同學的熟人嗎？
静かに
請安靜
部屋割りですが
關於房間分配
カガリさんはクラス番号 7 番になるので
因為卡嘉莉同學在班裡的編號是 7 號
トツキさん
杜滋琪同學
はい
在
本日よりカガリさんと相部屋でお願いします
從今天開始麻煩你和卡嘉莉同學住同一間寢室
えっ
欸
ねえねえ
那個那個
我說我說
名前なんて言うの
你叫什麼名字
えっ
欸
トツキ・シーナです
我叫杜滋琪・席娜
シーナ
席娜
うん
嗯
ねえ　シーナ
話說  席娜
ミミたちのお部屋ってどんななの
我們的房間是什麼樣的
ヒロイ？二段ベッドある？
寬敞嗎？有沒有雙層床？
に… 二段ベッドはないかな
雙… 雙層床倒是沒有吧
シャワーは？
那淋浴間呢？
部屋にはないよ
房間裡沒有哦
共同だから
因為我們是公共澡堂
めちゃくちゃ話しかけてくる
不停地在找我搭話
それは　何持ってるの
你拿著的那個是什麼
同室だった子のぬいぐるみ
這是我前室友的玩偶
棺に入れてあげようと思って
我想把這個放到她的棺材裡
みんなどこ向かってるの
大家都在往哪走呢
えっ　知らないの
欸  你不知道嗎
うん
嗯
講堂だよ
是在去禮堂哦
祈りの時間って知らない？
你知道什麼是祈禱時間嗎？
知らない
不知道
この者の魂が無事に天にたどり着かんことを
但願此魂安然歸於天國
未来栄光幸福に包まれ
願其未來沐于榮光與幸福之中
すべての苦しみから解き放たれんことを
盡脫諸般苦痛
先生がお祈りの言葉を唱えている間に
老師念禱告詞的時候
棺にお花や持ち寄ったものを入れていくの
我們要把花和其他帶來的東西放入棺中
死体入ってないのに
可是棺材裡明明沒有屍體呀
しー
噓
戦場の生徒や兵士は命を管理されていて
戰場上的學生和士兵的生命是受到管理的
死ぬとすぐ体が消えるようになっているから仕方ないの
死後屍體馬上就會消失  這也是沒辦法的
うん　知ってる
嗯  我知道
死体があると
如果有屍體的話
そこから敵に情報が漏れるかもしれないもんね
情報可能會由此洩露給敵人嘛
う… うん　そう
嗯… 嗯  沒錯
シーナちゃんはいいよね　弱くて
席娜你還真是幸運啊  這麼弱小
この者の魂が無事　天に昇らんことを
但願此魂無恙  安然飛升天國
ね　これでいい？
那個  這樣就行了嗎？
バイバイ
拜拜
米は？
沒有米飯嗎？
今日はパンの日だから
因為今天是吃麵包的日子嘛
食堂も初めてだったんだ
她連食堂也是第一次來啊
ミミ？どれ
美美？是哪個
ほら　あそこ
你看  那邊那個
ちょうど後ろ
就在你後面
なんか　すごい見られてる
總感覺在被好多人盯著看
シーナ
席娜
おいしいね
真好吃呢
か… かわいい
好… 好可愛
えっと　かわいいから注目されてるってこと
所以  是因為可愛才往這裡看的嗎
お向かい座ってもいいかしら
可以坐在你們對面嗎
アリ　セイラン
亞里  星蘭
もちろん　ぜひ座って
當然可以  請坐請坐
はじめまして　カガリさん
初次見面  卡嘉莉同學
アリって言います
我的名字是亞里
彼女はセイラン　同じ 14 クラスよ
她是星蘭  我們都是 14 班的哦
よろしくね
請多指教
ミミでいいよ
叫我美美就好
ありがとう　ミミちゃん
謝謝你  美美
ところでミミちゃんは本当にあの「ミミ」なの
說起來美美你真的是那個「美美」嗎
ちょ… ちょっと　アリ
等… 等一下  亞里
あら　セイラン気にしてたでしょ
奇怪  星蘭你不是很好奇嗎
だ… だからって
就… 就算是這樣
あの？
那個？
もしかしてシーナ知らないの
席娜你難道不知道嗎
「ミミ」の噂を
關於「美美」的傳聞
「ミミ」　この学校に代々伝わる
「美美」是這個學校代代相傳的
先生が秘密の特訓で育てた秘密兵器
由老師透過秘密特訓培養出來的秘密武器
噂では　昨日も「ミミ」が敵を何体も倒してきたとか
傳聞說「美美」昨天也打倒了好多敵人
昨日…
昨天…
やっぱりとてもそうは見えない
果然怎麼看都不像是她
単に名前が同じだけ…
應該只是名字一樣而已…
召集令　召集令
召集令  召集令
これより読み上げる者は至急　正門前に集まるように
下面念到的人請立即到校門前集合
1407 　1606　1612
1407  1606  1612
1701　1704　1705
1701  1704  1705
14…
14 クラスから召集？
從 14 班開始召集？
間違いじゃないか
是不是搞錯了
1407　ミミちゃんでしょ
1407  是美美吧
あ　そうだ
啊  對哦
ミミも番号もらったんだよね
我現在也有編號了呢
行ってくる
我去去就回
呼ばれた
被叫到了
ということは
也就是說
やっぱり本物なのかもね　ミミちゃん
果然她就是美美本人吧
じゃあ…
那…
そうよ
沒錯
あなたの新しいペアは　伝説の秘密兵器ってことよ
你的新搭檔  就是傳說中的秘密武器啊
セイラン　ナイフ持ったままよ
星蘭  你還拿著刀哦
ごめん　シーナ
抱歉  席娜
なんだか楽しくなりそうね
感覺會變得有趣起來呢
ねえ　この間貸してもらった本さ…
話說  前陣子你借我的書…
自習だって
說是這節課上自習
あ　読んだ？
啊  你讀過了？
読んだ　超面白かった
讀了  超有意思
やった　何する？
好耶  打算幹什麼？
外いかない
要不要出去玩
あれ続きも出てる
那本的續集也出了哦
いいよ
好啊
もしかしてシーナ知らないの
席娜你難道不知道嗎
「ミミ」の噂
關於「美美」的傳聞
知らないよ
我不知道
知りたくもない
也不想知道
戦争で誰が強いだとか
戰爭中誰是強者
誰が殺したとか
還是誰殺了誰
誰が死んだとか
亦或是誰死去了
戦争なんて　人事だもんね
對你來說  戰爭就是身外事吧
私が間違ってるのかな
是我哪裡不對嗎
トツキさん
杜滋琪同學
フラン先生
富朗老師
ミミの荷物　部屋に運ぶの手伝ってくれない
你能幫我把美美的行李搬到房間裡嗎
夜には戻ってくると思うから
我想她今晚就會回來了
あれと…
那邊的…
それとこれ
那些還有這些
よろしく
拜託你啦
は… はい
好… 好的
な… なんですか
怎… 怎麼了嗎
なるほどね
原來如此
ううん
沒事
よろしくね　ミミのこと
美美她就拜託你了
あ… あの
那… 那個
ミミって　あの「ミミ」なんですか
美美她真的是那個「美美」嗎
「あの」って？
「那個」是指什麼？
その…
就是…
先生が特訓して作り上げた伝説の秘密兵器
經過老師特訓製作出的傳說中的秘密武器
だとかいう
我是這麼聽說的
ミミはミミよ
美美就是美美哦
心配しないで
別擔心
今日はちゃんとシャワー浴びさせるから
今天我會讓她好好洗個澡的
シャワー浴びさせるとか
說是讓她洗個澡什麼的
そういうことじゃないんですけど
我想問的不是這個啊
だいたい質問には全然答えてくれないし
而且她完全沒回答我的問題
だろうなとは思ったけど
不過我也猜到了會是這樣
こ… こんなところで
居… 居然在這種地方
チューしてる
在親親
しー
噓
あれはチューじゃなくて　修復魔法
那不是親親  是修復魔法
修復？
相手に直接魔力を注いで傷を癒すの
直接向對方傾注魔力來治癒傷口
波長が合わないとなかなかうまくいかないって言うけど
不過要是波長對不上就很難順利完成
緊急の時　保健医がやってるの見たことある
我之前看醫務室老師在緊急時刻這樣做過
めちゃくちゃ興味津々
看起來超級感興趣
普通に寝てる
就這麼睡著了
明日からもずっと一緒なんだよね
明天開始也要一直在一起了吧
みんな注目するんだろうな
估計會成為大家的焦點吧
なんかお腹痛くなってきた
總覺得肚子開始疼了
眠れないの
你睡不著嗎
ご… ごめんなさい
對… 對不起
起こしちゃった？
吵醒你了？
なんかうなってたから
因為我聽到你好像在呻吟
お腹痛いの
肚子很痛嗎
大丈夫　大したことないから
沒事的  不是什麼大事
すぐにおさま…
馬上就好了…
そのキスは…
她的那個吻…
柔らかな石鹸の匂いと
充斥著溫和的香皂氣味
治った？
治好了嗎？
血の味がした
以及血的味道
会いたい
想見你
きみに会いたい
好想見你
会いたい
想見你
きみに会いたい
好想見你
会いたい
想見你
きみに会いたい
好想見你
たとえば　きみと僕を二つ足してさ
如果有一種魔法
はんぶんこにちぎる魔法があれば
可以將你我相融再一分為二
サヨナラのない永遠になれるのかな
是否就可以不再道別互為永遠了呢
明日　きみがいないのなら
若明日你將不在
僕は後悔するのだろう
我定會追悔莫及
言えなかった言葉たちが
那些我欲言無聲的話語
棘になって刺さるのだろう
也會化作荊棘刺向我吧
明日　きみがいないのなら
若明日你將不在
僕はどうなっちゃうんだろう
我到底會變成什麼模樣
そんな事考えてたら
越是想著這些
きみに会いたくなったんだよ
就對你越發思念
明日　きみと生きれるなら
若明日我能與你共度
毎日記念日にして祝おう
我將把每一天都當做紀念日去慶祝
あたりまえにある奇跡を
為了不忘記
決して忘れはしないように
這理所當然的奇蹟
明日　きみと生きれるなら
若明日能與你共度
明日　きみと話せるなら
若明日能與你同語
明日　きみと笑えるなら
若明日能與你一起歡笑
って思える　きみと出会えた
我會這樣想  都是因為遇見了你
僕は… 僕は　きっと幸せものだ
我… 我啊  一定是個幸福的人